♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 16=
Mon Seigneur.
Mon Seigneur,
Il y a quelque chose qui cloche.
Veuillez jeter un coup d'œil.
(Nous avons l'Impératrice.)
(Ce soir à minuit,
dans le mont Tiansheng,)
(échanger le sceau contre elle.)
Vous avez simplement transmis un message.
Comment savez-vous que le prince régent
serait lourdement protégé ?
Cette manœuvre n'est qu'une diversion.
Déménagez !
- Oui !
Tout s'est déroulé sans le moindre problème.
Il semblerait que Shi Nan vous ait enseigné
Bien plus que de simples arts martiaux.
Quel est le rapport avec lui ?
C'est ma propre intelligence.
Il y a quelqu'un ici.
Je te cherchais.
Pourquoi ne séjournez-vous pas au palais ?
Pourquoi es-tu de nouveau dehors ?
Il y aura un échange d'otages
avec Gao Ji à la montagne Tiansheng.
Je suis donc revenu pour voir
si vous avez besoin d'aide.
Y croyez-vous vous-même ?
Je ressens juste
Ce mode d'envoi de message semble suspect.
Et maintenant, vous êtes ici.
Avez-vous des intentions cachées ?
Je suis sous votre contrôle.
Quelles intentions pourrais-je avoir ?
Je veux juste t'emmener quelque part.
Cela concerne
Le secret de Shi Yu.
J'ai des affaires cruciales à régler aujourd'hui.
La prochaine fois peut-être.
Vous savez que je ne peux pas sortir souvent.
J'y vais
Cela vous surprendra certainement.
Tu sais que j'ai encore du poison en moi.
Je n'ai aucune raison de mentir.
(Mise en page)
Quel est cet endroit ?
Entrez et voyez par vous-même.
C'est moi.
Je suis là pour te sauver.
Shi Yu.
Allons-y.
Nous retournons.
(Plaques commémoratives)
Tous ces
Les plaques commémoratives
que Shi Yu a érigées pour ceux
qui sont morts à cause de lui.
Acte hypocrite.
Toutes ces années,
Il te cherche.
Et pourtant, il a tiré cette flèche !
Il est juste
Un homme mesquin,
doué pour les gestes superficiels.
En quoi est-ce superficiel ?
Il a fait tout ça
secrètement à l'insu de tous,
risquer d'être exposé par Gao Ji.
Ne le sens-tu pas ?
Sa culpabilité envers vous ?
(Plaque commémorative de Shi Nan)
Il n'est pas coupable envers moi.
Il craint que je devienne un fantôme
et le hanter.
Savez-vous
Gao Ji a utilisé l'incident de Pingxiang
forcer Shi Yu à vous tuer
pour la paix ?
C'est également Gao Ji qui a manqué à sa parole.
et massacra Pingxiang.
Gao Ji a massacré Pingxiang ?
N'était-ce pas Shi Yu ?
qui craignait que son usurpation
ne soit dévoilée ?
Shi Yu est ton propre frère.
Tu ne sais pas
Son caractère, bien ?
Du début à la fin,
Il a été tenu dans l'ignorance.
Si je ne lui avais rien dit,
il penserait toujours que les gens de Pingxiang
ont été emportés par les inondations.
J'attendrai dehors.
Zhiying,
J'ai une chose cruciale à faire.
Attendez-moi.
Ce sera rapide.
Je reviens tout de suite.
À bientôt.
Je reviens bientôt.
(Plaque commémorative de Shi Nan)
Viens me poursuivre !
Dans,
Je me suis fait avoir !
- Pourquoi toi ?
— Où est Gao Zhiying ?
— Elle est en sécurité.
— Pourquoi tergiversez-vous ?
— Je cherche l'antidote.
Ce n'est pas sûr ici.
Allons-y.
Suis-moi.
Zhiying.
Ça va maintenant.
Nous vous ramènerons.
Où avez-vous emmené Shi Nan ?
- Temple de la Lumière Éternelle.
- Vous...
Il ne peut tout simplement pas l'accepter
que vous lui avez tiré dessus.
Ce n'était pas de ta faute.
Partons d'abord.
Retour pour le moment.
Cheng Ge.
Shi Yu.
Zhiying,
comment avez-vous...
Je l'ai ramenée.
Nous partons maintenant.
Votre Majesté, attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Où as-tu récupéré Zhiying ?
J'ai reçu des menaces aujourd'hui.
échangeant le sceau impérial
contre celui de l'Impératrice.
Votre Majesté,
Étiez-vous au courant de cela ?
Je vais réclamer
ce qui m'appartient quand je le désire.
Croyez-vous que je recourrais
à des tactiques aussi viles ?
comme kidnapper l'impératrice ?
Je n'ose prétendre
comprendre la volonté de Votre Majesté.
Tu as revendiqué le trône dès ton enfance.
J'ai conservé le sceau impérial pour le protéger
notre nation et notre peuple.
Maintenant que les traîtres
complotent contre le sceau impérial.
C'est mon devoir
enquêter de manière approfondie.
De la,
Ils m'ont sauvé.
Ne les dérangez pas.
Gardes !
Oui.
Convoquez le médecin impérial.
Votre Majesté,
Ma sœur a été profondément choquée aujourd'hui.
Je ne peux pas te voir dehors.
Après avoir enquêté sur toute l'histoire,
Je vous tiendrai au courant de tout.
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪